La vida se trata de generar impacto, no de generar ingresos.|Kevin Kruse
Cualquier cosa que la mente del hombre pueda concebir y creer, puede lograrlo.|Napoleon Hill 
Esfuércese no por ser un éxito, sino por ser valioso.|Albert Einstein 
Dos caminos divergieron en un bosque, y tomé el menos transitado, y eso marcó toda la diferencia.|Robert Frost 
Atribuyo mi éxito a esto: nunca di ni tomé ninguna excusa.|Florence Nightingale 
Te pierdes el 100% de los tiros que no haces.|Wayne Gretzky 
He fallado más de 9000 tiros en mi carrera. He perdido casi 300 juegos. 26 veces me han confiado para tomar el tiro ganador y fallé. He fallado una y otra y otra vez en mi vida. Y es por eso que tengo éxito.|Michael Jordan 
Lo más difícil es la decisión de actuar, el resto es meramente tenacidad.|Amelia Earhart 
Cada strike me acerca al próximo jonrón.|Babe Ruth 
La definición de propósito es el punto de partida de todo logro. –W.|Clement Stone 
La vida no se trata de obtener y tener, se trata de dar y ser.|Kevin Kruse 
La vida es lo que te sucede mientras estás ocupado haciendo otros planes.|John Lennon 
Nos convertimos en lo que pensamos|Earl Ruiseñor 
Dentro de veinte años estarás más decepcionado por las cosas que no hiciste que por las que hiciste, así que tira las amarras, navega lejos del puerto seguro, atrapa los vientos alisios en tus velas. Explora, sueña, descubre.|Mark Twain 
La vida es un 10% de lo que me sucede y un 90% de cómo reacciono ante ello.|Charles Swindoll 
La forma más común en que las personas renuncian a su poder es pensando que no lo tienen.| Alice Walker 
La mente lo es todo. En lo que crees que te conviertes.|Buda 
El mejor momento para plantar un árbol fue hace 20 años. El segundo mejor momento es ahora.|Proverbio chino 
Una vida sin examinar no vale la pena vivirla.|Sócrates 
El ochenta por ciento del éxito está en aparecer.|Woody Allen 
Tu tiempo es limitado, así que no lo desperdicies viviendo la vida de otra persona.|Steve Jobs 
Ganar no lo es todo, pero querer ganar sí lo es.|Vince Lombardi 
No soy producto de mis circunstancias. Soy producto de mis decisiones.|Stephen Covey 
Todos los niños son artistas. El problema es cómo seguir siendo un artista una vez que crece.|Pablo Picasso 
Nunca puedes cruzar el océano hasta que tengas el coraje de perder de vista la orilla.|Cristóbal Colón 
He aprendido que la gente olvidará lo que dijiste, gente olvidará lo que hiciste, pero la gente nunca olvidará cómo los hiciste sentir.|Maya Angelou
O diriges el día, o el día te dirige a ti.|Jim Rohn 
Tanto si crees que puedes como si crees que no puedes, tú' a la derecha.|Henry Ford 
Los dos días más importantes de tu vida son el día en que naces y el día en que descubres por qué.|Mark Twain 
Lo que sea que puedas hacer, o sueñes que puedes hacer, comienza con ello. La audacia tiene genio, poder y magia en ella.|Johann Wolfgang von Goethe
La mejor venganza es el éxito masivo.|Frank Sinatra 
La gente suele decir que la motivación no dura. Bueno, bañarse tampoco. Por eso lo recomendamos a diario.|Zig Ziglar
La vida se contrae o se expande en proporción al coraje de uno.|Anais Nin
Si escuchas una voz dentro de ti que dice “no puedes pintar”, entonces por supuesto pinta y esa voz será silenciada.| Vincent Van Gogh
Sólo hay una manera de evitar la crítica: no hacer nada, no decir nada y no ser nada.|Aristóteles
Pide y se te dará; Busca y lo encontrarás; llama y la puerta se te abrirá.|Jesús
La única persona que estás destinado a ser es la persona que decidas ser.|Ralph Waldo Emerson
Ve con confianza en la dirección de tus sueños. Vive la vida que has imaginado.|Henry David Thoreau
Cuando me presente ante Dios al final de mi vida, espero que no me quede ni un poco de talento y pueda decir, usé todo lo que me diste.|Erma Bombeck
Pocas cosas pueden ayudar más a una persona que responsabilizarla y hacerle saber que usted confía en ella. –Booker T.|ashington
Ciertas cosas te llaman la atención, pero persigue solo aquellas que capturan el corazón.|Proverbio indio antiguo
Cree que puedes y estás a mitad de camino.|Theodore Roosevelt
Todo lo que siempre has querido está al otro lado de miedo.|George Addair
Fácilmente podemos perdonar a un niño que tiene miedo a la oscuridad; la verdadera tragedia de la vida es cuando los hombres tienen miedo a la luz.|Platón
Enseña a tu lengua a decir: "No sé", y progresarás.|Maimónides
Empieza donde estás. Usa lo que tienes. Haz lo que puedas.|Arthur Ashe
Cuando tenía 5 años, mi madre siempre me decía que la felicidad era la clave de la vida. Cuando fui a la escuela, me preguntaron qué quería ser cuando fuera grande. Escribí 'feliz'. Me dijeron que no entendía la tarea, y les dije que no entendían la vida.|John Lennon
Caer siete veces y levantarse ocho.|Proverbio japonés
Cuando una puerta de la felicidad se cierra, otra se abre, pero muchas veces miramos tanto tiempo en la puerta cerrada que no vemos la que se ha abierto para nosotros.|Helen Keller
Todo tiene belleza, pero no todos pueden ver.|Confucio
Qué maravilloso es que nadie necesite esperar un solo momento antes de comenzar a mejorar el mundo.|Ana Frank
Cuando dejo ir lo que soy, me convierto en lo que podría ser.|Lao Tzu
La vida no se mide por el número de respiraciones que tomamos, sino por los momentos que nos quitan el aliento.|Maya Angelou
La felicidad no es algo prefabricado. Viene de tus propias acciones.|Dalai Lama
Si te ofrecen un asiento en un cohete espacial, ¡no preguntes qué asiento! Siga adelante. Sheryl Sandberg Primero, tenga un ideal práctico definido y claro; una meta, un objetivo. Segundo, disponer de los medios necesarios para alcanzar sus fines; sabiduría, dinero, materiales y métodos. Tercero, ajusta todos tus medios a ese fin.|Aristóteles
Si el viento no te sirve, toma los remos.|Proverbio latino
No puedes caer si no escalas. Pero no hay alegría en vivir toda tu vida en el suelo.|Desconocido
Debemos creer que estamos dotados para algo, y que esto, a cualquier costo, debe ser alcanzado.|Marie Curie
Demasiados de nosotros no estamos viviendo nuestros sueños porque estamos viviendo nuestros miedos.|Les Brown
Los desafíos son los que hacen que la vida sea interesante y superarlos es lo que hace que la vida tenga sentido.|Joshua J. Marine
Si quieres levantarte a ti mismo, levanta a alguien más. –Booker T.|ashington
Me ha impresionado la urgencia de hacer. Saber no es suficiente; debemos aplicar. Estar dispuesto no es suficiente; debemos hacer.|Leonardo da Vinci
Las limitaciones viven sólo en nuestras mentes. Pero si usamos nuestra imaginación, nuestras posibilidades se vuelven ilimitadas.|Jamie Paolinetti
Tomas tu vida en tus propias manos, ¿y qué sucede? Una cosa terrible, nadie a quien culpar.|Erica Jong
¿Qué es el dinero? Un hombre es un éxito si se levanta por la mañana y se acuesta por la noche y en el medio hace lo que quiere hacer.|Bob Dylan
No reprobé la prueba. Acabo de encontrar 100 formas de hacerlo mal.|Benjamin Franklin
Para tener éxito, tu deseo de éxito debe ser mayor que tu miedo al fracaso.|Bill Cosby
Una persona que nunca cometió un error nunca intentó nada nuevo.|Albert Einstein
El persona que dice que no se puede hacer no debe interrumpir a la persona que lo está haciendo. conviértete en lo que crees.|Oprah Winfrey
Preferiría morir de pasión que de aburrimiento.|Vincent van Gogh
Un hombre verdaderamente rico es aquel cuyos hijos corren a sus brazos cuando sus manos están vacías.|Desconocido
No es lo que haces por tu niños, sino lo que les has enseñado a hacer por sí mismos, eso los convertirá en seres humanos exitosos.|Ann Landers
Si quieres que tus hijos salgan bien, pasa el doble de tiempo con ellos y la mitad de dinero.|Abigail Van Buren
Construye tus propios sueños, o alguien más te contratará para construir los suyos. Farrah Gray
Las batallas que cuentan no son las de las medallas de oro. Las luchas dentro de ti, las batallas invisibles dentro de todos nosotros, ahí es donde está.|Jesse Owens
La educación cuesta dinero. Pero también lo hace la ignorancia.|Sir Claus Moser
He aprendido a lo largo de los años que cuando uno está decidido, esto disminuye el miedo.|Rosa Parks
No importa qué tan lento vaya mientras no se detenga.|Confucio
Si miras lo que tienes en la vida, siempre tendrás más. Si miras lo que no tienes en la vida, nunca tendrás suficiente.|Oprah Winfrey
Recuerda que no obtener lo que quieres es a veces un maravilloso golpe de suerte.|Dalai Lama
No puedes agotar la creatividad. Cuanto más usas, más tienes.|Maya Angelou
Sueña en grande y atrévete a fallar.|Norman Vaughan
Nuestras vidas empiezan a terminar el día que guardamos silencio sobre las cosas que importan.|Martin Luther King
Haz lo que puedas, donde eres, con lo que tienes.|Teddy Roosevelt
Si haces lo que siempre has hecho, obtendrás lo que siempre has obtenido.|Tony Robbins
Soñar, después de todo, es una forma de planificación.|Gloria Steinem
Es tu lugar en el mundo; es tu vida. Continúe y haga todo lo que pueda con él, y conviértalo en la vida que desea vivir.|Mae Jemison
Puede sentirse decepcionado si falla, pero está condenado si no lo intenta.|Beverly Sills
Recuerde que nadie puede te sientes inferior sin tu consentimiento.|Eleanor Roosevelt
La vida es lo que hacemos, siempre lo ha sido, siempre lo será.|Abuela Moses
La pregunta no es quién me lo va a permitir; es quien me va a detener.|Ayn Rand
Cuando todo parezca ir en tu contra, recuerda que el avión despega contra el viento, no con él.|Henry Ford
No son los años de tu vida los que cuentan. Es la vida en tus años.|Abraham Lincoln
Cambia tus pensamientos y cambiarás tu mundo.|Norman Vincent Peale Escribe algo que valga la pena leer o haz algo que valga la pena escribir.|Benjamin Franklin
Nada es imposible, la palabra misma dice, “Soy posible!”|Audrey Hepburn
La única manera de hacer un gran trabajo es amar lo que haces.|Steve Jobs
Si puedes soñarlo, puedes lograrlo.|Zig Ziglar